គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី៩=
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ)
អ្នកគឺជាម្នាក់
នៅពីក្រោយអ្នកអោយខ្ចីលុយ
និងកាស៊ីណូនៅក្នុង Hard-Labor Ward។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការលោភលន់
និងប្រមូលផលមិនល្អ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាប។
ដូច្នេះ...
យើង​បង្កើត​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង
និង​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ចីលុយ។
យើង​បាន​ល្បួង​ពួកគេ​ឲ្យ​ចូល​លេង​ល្បែង
បន្ទាប់មកបង្ខំពួកគេឱ្យជាប់បំណុល។
យើងបានកេងប្រវ័ញ្ចពួកគេ
ដោយផលប្រយោជន៍រួម។
ព្រះករុណា ទូលបង្គំ​ទទួល​ទោស​កំហុស។
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
ហួសចិត្ត!
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ
ហ៊ានរំលោភអំណាច
ហើយងាកទៅរកគ្រោងការណ៍បែបនេះ!
គឺនាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ
សំបកទទេ?
នាំមេមក!
កោះហៅ ឌូយ៉ុង ប្រធាន
នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ។
ខ្ញុំ ឌូ យ៉ុង សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ
។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​កម្ចី​មិន​សូវ​មាន
ចេញដោយខុសច្បាប់
នៅ​ក្នុង​វួដ​ការងារ​លំបាក?
ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំបាន។
Madam Li បានបើកដំណើរការ
កាស៊ីណូក្រោមដី ដោយសម្ងាត់
និងអ្នកខ្ចីប្រាក់
ដើម្បីកេងប្រវ័ញ្ចបុគ្គលិករាជវាំង។
ខ្ញុំគួរតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែ...
នាង...
លោកជំទាវ លី...
ចេញជាមួយវា!
ពេលនេះ!
តើវាជាអ្វី?
សូម​រំងាប់​សេចក្តី​ក្រោធ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ ព្រះ​អង្គ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានស្វែងរកជំនួយពី Eunuch Yong
ជាមួយនឹងភស្តុតាង
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់លោកជំទាវ លី។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចអំណាចនៅពីក្រោយលោកជំទាវលី
ហើយមិនហ៊ានធ្វើអន្តរាគមន៍។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស!
តើ 'អំណាច' អ្វី?
កម្លាំងណាហ៊ាន
ដំណើរការនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
សូមស៊ើបអង្កេត!
វាជា
Lady Yu
នៃវិមាន He'an ។
នាងបានដឹកនាំ Madam Li
ដើម្បីទាញយកទ្រព្យសម្បត្តិពី Hard-Labor Ward
និងបំពានបុគ្គលិករាជវាំង។
ដោយមានការគាំទ្រពី Lady Yu
លោកជំទាវ លី មិនយកចិត្តទុកដាក់
នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ។
ហើយពួកគេត្រូវបិទភ្នែក
ចំពោះការប្រព្រឹត្តខុសច្បាប់របស់ពួកគេ។
ឥតន័យ!
អ្នក​អះអាង​ថា Lady Yu មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រះករុណា
នៅពេលដែលខ្ញុំ
បាន​ស្វែង​រក​សង្កាត់​របស់ Madam Li
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រា។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍​មួយ​អង្គ​ពិត​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​មែន​ឬ?
ឆ្មាំ!
នាំ Lady Yu!
កោះហៅ Lady Yu ទៅសាល។
សៀវភៅកត់ត្រាមាន
កំណត់ត្រារបស់អ្នក។
សូក លោកជំទាវ លី និងលោកស្រី យូ
ជាមួយនឹងប្រាក់រាប់រយ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ព្រះករុណា
វាជា...
វា​ជា​ការ​ពិត​ព្រះ​អង្គ!
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងនេះ
ព្រះករុណា!
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវតែ
បង់លុយឱ្យពួកគេ។
ដោយគ្មានការទូទាត់,
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខកខានភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត!
គេបង្ខំខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ហួសចិត្ត​!
អ្នកល្ងង់!
ជំរាបសួរ
ព្រះករុណា។
Lady Yu តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនាង។
ស្ត្រី​អាក្រក់​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ!
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដាក់​ទោស​នាង។
នាងបានព្យាយាម
សូកខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់នាង។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
ព្រះអង្គ​ធ្វើ​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ខ្វាក់​ភ្នែក!
Lady Yu
អ្នកកំពុងកុហក!
ព្រះករុណា
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ទាំងអស់នេះ
អំពើអាក្រក់។
លើសពីនេះទៅទៀត
រាល់ប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
បានទៅនាង!
ហើយនាងសូម្បីតែ
ប្រើ Status គំរាមខ្ញុំ!
នាងស្បថថា បើខ្ញុំ
លាតត្រដាងការពិត
នាងបាន
សម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល!
ហាស់!
ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
អ្នកពស់វែក!
អ្នកកេងប្រវ័ញ្ចតួនាទីរបស់អ្នកជា
មហេសីរាជ
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកបានលេចចេញមក
អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាពពែរបស់អ្នក!
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងលងអ្នក!
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកល្ងង់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឆ្មាំ, ចាប់ពួកគេ!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យមែន!
ខ្ញុំខុសណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកប្រាក់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ល្អ និង​ស្មោះត្រង់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
ស្តាប់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
មេឃុំ លី
រំលោភអំណាចរបស់នាង
បណ្តាលឱ្យស្លាប់,
ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់!
ព្រះករុណា!
អគ្គមហេសី ឌូ យ៉ុង
ត្រូវបានដកហូតតំណែង
សម្រាប់ការបដិសេធ
ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ការងារ​លំបាក។
នរណាម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធ
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពេញលេញ។
Lady Yu នៃរាជវាំង He'an
មិនយកចិត្តទុកដាក់លើសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់អធិរាជ,
សម្លាប់បុគ្គលិកវាំង,
និងរំលោភអំណាច,
ត្រូវបានដកហូតចំណងជើង,
កាត់បន្ថយទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយបានផ្តល់ស្រាពុល។
សូម​ឲ្យ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក។
- ព្រះអង្គអើយ សូមប្រោសទូលបង្គំម្តង!
- ព្រះករុណា!
- ទូលបង្គំ​ពិតជា​ប្រែចិត្ត​ណាស់ ព្រះករុណា​!
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
សូមអរព្រះគុណ ព្រះករុណា !
ព្រះករុណា...
ចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកយក!
Lady Yu
មុនពេលប្រតិបត្តិ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបញ្ចប់ខ្មោចដែលស្រេកឃ្លាន។
មេធ្មប់!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែកសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន
បន្ទាប់មកវាយអ្នកដោយផ្ទាល់។
មិនដែលស្រមៃទេ។
ការសងសឹកនឹងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គិត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​អ្នក!
ចំណងជើងអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
និងស្ថានភាពអ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញពីផ្នូរ!
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "កូនតូច"
អះអាងថាយើងនៅក្រោមអ្នក។
នៅតែមើលខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែ Consort Chun កោះហៅ
និងច្រានចោលតាមឆន្ទៈ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ទាំងនេះជាក្រដាសប្រាក់
ដែលខ្ញុំរឹបអូសពី Hard-Labor Ward។
ពួកគេមានបំណងតម្រង់ហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តលុយខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​វា​ជា​តង្វាយ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ពិភពក្រោមដី
អ្នកអាចធ្វើបាន
ចំណាយពួកគេនៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ Wench
Song Wan'er មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបណ្តេញនាងទៅវិមានត្រជាក់។
ប្រជាជន​ខ្ញុំ​បាន​ដោះដូរ​លុយ​ក្នុង​ពិធី
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ខួបកំណើត។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជា​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ
ឬ​ប្រធាន​គ្រូពេទ្យ Zhang ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯង
ក្នុងការសម្លាប់ Wan'er ទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចត្រូវតែ
ទាញខ្សែរបស់អ្នក។
និយាយ!
តើ​វា​ជា​មហេសី​ឈុន​ឬ?
អ្នកយក Madam Li
ហើយចាប់ចិត្តជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់ព្រះមហេសីឈុនទេ?
នាងកាន់អំណាចយ៉ាងសម្បើមនៅក្នុង harem ។
គ្មានទេ ប៉ុន្តែ Noble Consort Xian
អាចប្រជែងឥទ្ធិពលរបស់នាងបាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកមើលការខុសត្រូវ
ហ៊ានប្រឆាំងព្រះមហេសីឈុន?
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​សុំ
​ព្រះ​អង្គ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​បាប Wan'er
សូម​សារភាព​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក​ម្តង​មួយ​ៗ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ផ្ញើអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយនាង។
ទៅមុខ។
ទៅ​នាំ​ពួក​គេ​ចុះ។
Lu Jiuning,
អ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅផ្នូររបស់អ្នក។
នាងជាមេក្លោង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ទោះជាពេលនេះ អ្នកនៅតែការពារនាង។
លុតជង្គង់យូរហើយ
អ្នកភ្លេចឈរត្រង់។
អ្នកខ្លាចព្រះមហេសីឈុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យុត្តិធម៌តែងតែមាន។
មិនថានាងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ឆ្មាំ!
យកស្រា។
ឱ្យនាងផឹក។
បាទ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានថា wench ។
នាងបាននាំយកចុះ
អ្នកស្រី យូ!
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍
ឆោតល្ងង់ណាស់។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបសុខភាពរបស់អ្នកដោយកំហឹង។
ខ្ញុំបានលឺ
Lu Jiuning បានទៅវិមានត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្តល់ស្រាពុល។
ឥឡូវនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាមានការ
ស្លាប់របស់ Song Wan'er ច្រើនជាងនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វា​អាច​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
បុរសស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
បុគ្គលិករបស់ Hard-Labor Ward បានរាយការណ៍
Lu Jiuning ហាក់ដូចជាមានភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញដល់ Noble Consort Xian ។
នាងកំពុងជួបការស្លាប់។
បន្តជីក។
មើលថាតើ Lady Yu បានផ្តល់អ្វីដល់នាង។
យល់។
ស្ត្រី​បម្រើ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Noble Consort Xian
ចាប់ដៃជាមួយនាង
វាមានបញ្ហា។
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីកម្ចាត់ Lu Jiuning
ភ្លាមៗ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះ ធ្វើតាមបញ្ជារបស់សម្តេច។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មន្ទីរ​ការងារ​លំបាក
សម្រាប់ជី
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​មាន​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ថ្មី។
អ្នក​បម្រើ​វ័យ​ក្មេង​ឥឡូវ​គ្រប់គ្រង​វា។
ទោះបីនៅក្មេង
នាងកំពុងអនុវត្តវិន័យតឹងរ៉ឹង
ជាមួយនឹងប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកបំរើនោះត្រូវបានគេហៅថា
Lu Jiuning ។
Lu Jiuning?
តើនាងម្នាក់នោះមែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកបម្រើ Talented Lady Wan?
បាទ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានាងបានឆ្លងកាត់ Lady Yu
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកយុត្តិធម៌
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ការងារ​លំបាក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ជោគវាសនាពេញចិត្តនឹងនាង។
នាងបានរកឃើញប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
របស់ Lady Yu
និងលោកជំទាវលី។
នៅទីបញ្ចប់
នាងពិតជាបាននាំ Lady Yu ចុះ។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាសំណាងទេ?
តើ​ការ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
នាងបានមកជាមួយផែនការនេះ។
ហើយទៅ Hard-Labor Ward
គឺជាផ្នែកមួយនៃវា។
ផ្នែកនៃផែនការរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការស្លាប់របស់ Lady Wan ដ៏មានទេពកោសល្យ
គឺពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
មនុស្សស្រីដែលឆ្លាត និងមានសមត្ថភាពបែបនេះ
បានទៅដូចនោះ។
អ្វីដែលជាការបាត់បង់ដ៏សោកសៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបំរើវ័យក្មេងនោះក៏មិនធម្មតាដែរ។
មនុស្សមួយចំនួន
គឺដូចជាកាំបិតដែលមានសីតុណ្ហភាព។
កាន់តែច្រើនពួកគេត្រូវបានក្លែងបន្លំ,
ពួកគេកាន់តែរឹងមាំនិងមុតស្រួច។
ខ្ញុំពិតជា
ជាជាងសរសើរនាង។
ផ្កា​អ័រគីដេ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​ត្បូង​ពេជ្រ
​ដែល​តុបតែង​ដោយ​ទឹកសន្សើម
ជាមួយនឹងភាពឆើតឆាយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​តែងតែ
​ស្រឡាញ់​ផ្កា​អ័រគីដេ​ដ៏កម្រ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
ដល់​ព្រះ​អង្គ
ខ្លួនខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ផ្កា​អ័រគីដេ​នេះ​ជា
​សម្បត្តិ​មហាសេដ្ឋី​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រាកដជានឹងរីករាយ។
Yanqiu
ណែនាំអ្នកថែសួន
ដើម្បីថែទាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ហើយរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាពិសេស
ផ្កាអ័រគីដេ។
វាជា
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ សម្តេចម៉ែ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
- បាទ។
បន្ធូរដី។
នៅទីនេះ។
បាទ។
ឧត្តម!
នេះអាក្រក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាល្អណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានស្រោចទឹកវានៅពេលថ្ងៃត្រង់
ហើយវាមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិនមានការត្រួតពិនិត្យទេ។
តើជីអ្វីទើបប្រើ?
ការផ្គត់ផ្គង់ពិសេសរបស់ Hard-Labor Ward ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេបានចែកចាយវា
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Lu Jiuning នោះហើយជាឈ្មោះ។
តាំងពីជីបង្កហេតុនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាងភ្លាមៗ។
Lu Jiuning?
អ្នកបង្កបញ្ហា!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថានាងកំពុង
បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីសងសឹកម្ចាស់ស្រីរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីនាងផ្តល់ជី។
យើងគួរតែសួរនាងជាមុនសិន។
ទៅ។
នាំ Lu Jiuning មកទីនេះដើម្បីសាកសួរ។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងមិនអាចហៅនាងបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Consort Chun នៅខាងក្រៅ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់
Hard-Labor Ward ដោយកំហឹង
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយ Lu Jiuning!
ទាំង​នេះ​សម្រាប់​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​នៅ​យប់​នេះ។
ជូតពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទ។
អ្នកស្រី លូ
ដាក់វានៅទីនោះ
កន្លែងដែលវាទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកស្រី លូ
ព្រះមហេសីឈុនមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ចាប់នាង!
មហេសីឈុន។
ម្ចាស់ក្សត្រីឈុន!
តើនេះជាអ្វី?
ច្របាច់ដៃរបស់នាង
ហើយកាត់អណ្តាតរបស់នាងចេញ!
ចាំ!
ព្រះមហេសី ឈុន
សូម្បីតែជនល្មើស
សមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច
​ព្រះ​អង្គ​ដឹង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!